Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği
sözler insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu
her şeyi orada bıraktım!
Böylece insanlar rüyalarının peşinde
Grand Line'a yelken açtı!
Dünya gerçekten de
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
ONE PIECE'İ!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken
dümeni ele alıyorum
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalara gelince,
sadece başkasının biyoritmine bin
ve yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Arlong'un gözlerindeki ifade değişti!
Seni aşağılık insan!
Bana ne yaptın,
bir balıkadamına?!
Köpekbalığı Testeresi!
O oda...
Artık kaçamazsın.
Burası Arlong Park'ın en üst katı.
Bu oda ne?
Kağıtlarla dolu...
Bunlar sıradan kağıtlar değil.
Bu oda, o kadının deniz haritaları
çizdiği yer. Burası...
...ölçüm odası!
Nami'nin odası...
Bunların hepsi Nami'nin çizdiği deniz haritaları.
Çok iyi.
Oldukça doğru haritalar çiziyor.
Geçmişte olduğu gibi,
gelecekte de,
onun yeteneği biz
balıkadamlara hizmet etmeli!
Nami bizim arkadaşımız.
Arkadaş?
O yüzden daha fazla karışma...
seni kahrolası lastik adam!
O gözlerindeki ifade de ne?!
O...
Nami...
...bizim dümencimiz!
"Balıkadam İmparatorluğu'nun Sonu!
Nami Benim Arkadaşım!"
Onu sıradan bir teknenin
dümencisi mi yapacaksınız?
Sadece yeteneğini heba edersiniz.
Şuna bir bak!
Bu dünyada kaç kişi bu kadar
doğru haritalar çizebilir?
Bu kızın bir yeteneği var.
Doğuştan gelen bir yeteneği
heba etmek kadar
kötü ve aptalca bir şey yoktur.
Burada kalıp deniz haritaları çizmek
onun için en büyük mutluluk!
Bu kalem kanla lekelenmiş...
Nami'nin haritaları, dünya hakimiyeti
için benim için kesinlikle hayati!
Deniz haritaları çizmeye devam edecek!
Benim hırsım için!
Ve haritaları sayesinde dünyadaki
tüm denizleri tamamen öğrendiğimde...
biz balıkadamlara yenilmez olacağız,
ve dünya bizim imparatorluğumuz olacak!
İlk adımımız bu ada...
ve East Blue!
Bu kızı bu kadar verimli
kullanabilir misiniz?!
Ha?! Köpekbalığı Testeresi
kıpırdamıyor bile!
Ne?!
"Kullanmak"?!
İçeride neler oluyor?!
Kahretsin... Ne oldu,
Abi Luffy?!
Yukarıda neler olduğunu
hiç anlayamıyorum...
Luffy...
Sen ona ne gözle bakıyorsun?!
Aşağılık bir yaratık,
ama zeki bir kız.
Diğer insanlar lağım faresi ise,
onun şımarık bir kedi olduğunu söyleyebilirim.
Sonuçta, o çok sevimli.
Ve ona yemek vermeye,
sevdiği kıyafetleri almaya devam edeceğim.
Yaşamak için ihtiyacı olan
her şeye sahip olacak.
Tek yapması gereken benim için
harita çizmeye devam etmek.
O sonsuza kadar benim aletim olacak...
...hayır, arkadaşım.
Bu da ne?!
Bir masa...
Bu bir masa!
O-off, sadece bir masaymış.
Adamım, bu korkuttu. Abi Luffy
sandım kesin...
Dur bakalım, kanka!
Abi Luffy'nin gücüne güvenmiyor
musun diyorsun?!
Ha?! Sen de korkmuştun, Johnny!
B-böyle saçmalık olur mu!
Ben, şey, bilirsin işte...
E-elbette o kahrolası Arlong
sandım ben!
Ha?! Bana sorarsan bu biraz
sahte gibi geldi!
Ne diyorsun sen, salağın birisi? Tabii ki
Abi Luffy'nin kaybetmesi mümkün değil!
Luffy?
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Bu da ne...?! Bir sürü
şey uçuşuyor!
Tamam! Bugünden itibaren
burası senin odan!
Senin masan, kalemlerin...
İhtiyacın olan her şey burada!
Kes şunu!
Haritalar!
B-benim haritalarım!
Seni kahrolası velet!
Beni kandırabileceğini sanma,
böyle sahte haritalar çizerek!
Böyle saçmalıklar çizmek için
zamanın mı var?
Beni bir daha kandırmaya kalkarsan,
köyden insanları tek tek getirip
onları ezerken izletirim sana!
Tıpkı onunla yaptığım gibi!
Kahretsin! O haritaları çizmesi için
sekiz yıl harcadım!
O haritalara sekiz yıl yatırım yaptım!
Hırsıma!
Bellemere-san...
Nojiko...
Bu... oldukça şiddetli bir dövüş!
Evet! Ölümüne bir dövüşe benziyor!
Kesinlikle!
Teşekkür ederim...
Çok ileri gittin,
seni kahrolası lastik adam!
"Balıkadamlar harikadır" ve
"deniz haritaları" şu,
"şartlar" bu...
Bu tür şeyler hakkında
pek bir şey bilmiyorum...
Ama sonunda onu nasıl
kurtaracağımı anladım!
Bu oda burada olduğu için
gidemiyor!
Burada olmak istemiyorsa,
ben de hepsini yok ederim!
Gum-Gum...
Fazla kendine güvenme!
Arlong Park asla sizin gibi
aşağılık varlıklar tarafından yıkılamaz!
Köpekbalığı Dişli Matkap!
...Savaş Baltası!
B-bakın! O şok dalgası
Arlong Park'ı...!
İmkansız!
Yıkılacak!
Bu tehlikeli!
Herkes, uzaklaşın!
--Abla Nami! Çabuk ol!
--Ama Luffy hâlâ içeride!
--Abla!
--Luffy! Luffy hâlâ...!
Luffy!
Sonunda onu nasıl
kurtaracağımı anladım!
Bu oda burada olduğu için
gidemiyor!
Burada olmak istemiyorsa...
...ben de hepsini yok ederim!
Luffy!
Luffy...
Ahhh!
Bu gürültü de ne?
Luffy...
Arlong Park... yıkıldı!
Abi...
İçeride neler oldu?
Hangisi kazandı?!
Bütün bu enkaz...
Yoksa...!
Luffy...
Luffy!
Abi!
İyi mi?!
Nami!
Sen benim arkadaşımsın!
Evet!
K-kazandı mı?!
Kazandı...
Kazandı!
Arlong Park düştü!
--Başardık, abla!
--Gen-san!
Bu... Bu bir rüya değil, değil mi?
Bu günün geleceğini
hiç düşünmemiştim...
Aferin, Luffy!
Ben de seni övüyorum!
Tabii başrol ben olmasaydım
daha çok överdim seni!
Daha çok överdim!
Adamım, ne kadar gergin bir andı...
Bir dahakine daha çabuk
hallediver, seni aptal!
Bu harika!
Dur bakalım, sen!
O...!
Bugün ne şanslı bir gün!
Aferin.
Tüm dövüşü izledim.
Şans eseri de olsa, sizin gibi
adsız korsanların balıkadamlara
yenileceğini hiç düşünmemiştim.
Ancak sayenizde, Arlong'a vereceğim
tüm para ve Arlong Park'ta biriken
tüm para ve değerli eşyalar
artık benim oldu!
Herkes silahlarını bıraksın!
Ben, 16. Deniz Şube Komutanı Albay Nezumi,
burada yaptıklarınızın
şerefini üstleniyorum!
Zoro!
İnsanların neşesini
böyle bozma!
B-bana dokunmayı deneyin de görün!
Pişman olursunuz!
Hâlâ öyle mi konuşuyor?
Bu, Nojiko'yu vurduğun
ve Bellemere-san'ın mandalina
bahçesini mahvettiğin için.
Ha?
Albay!
Teşekkürler, Nami! İyi geldi!
Bin tane daha patlat ona!
Sizler şimdi o balıkadamlardan
sonra temizlik yapacaksınız!
Ve Gosa köyünün yeniden
inşasına yardım edeceksiniz!
Arlong Park'taki hiçbir para
ya da değerli eşyaya dokunmayacaksınız!
O para adanın parası! Anladınız mı?!
Ahhh! Ahhh! Y-yapacağım dediğinizi!
Artık umrumda değil...
Ve bir şey daha!
Paramı geri ver!
Geri vereceğim! Geri vereceğim!
Artık umrumda değil...
Sizi yakalayacağım, sizi
pis korsanlar!
Saman şapkalı!
Adın Luffy, değil mi?!
Sen kaptansın, değil mi?!
Bunu unutma!
Şimdi başına büyük işler gelecek!
Beni kızdırdın!
Yaptıklarına pişman olmak
için çok geç!
Senden intikam alacağım!
Bekle ve gör!
Başına büyük işler
gelecekmiş diyor.
Benim Korsanlar Kralı olacağımı
nereden biliyor?
Öyle demiyor!
Adamım, ne kadar aptalsın!
E-ey, ne yapacağız?! Eğer gerçekten
başımız büyük belaya girerse?!
Hey! Hey! Hey dedim!
Tamam, millet! Şu an sadece bizim
neşelenmemizin zamanı değil!
Adadaki herkese bu büyük olayı
anlatmamız gerekiyor!
Arlong Park...
Arlong Park düştü!
Aferin, Nami!
Bizi korsanların kurtaracağını
hiç düşünmezdim...
Ne olacağı hiç belli olmaz.
Görünüşe göre çok neşelisiniz,
sizi zavallı insanlar!
Bu andan itibaren,
bu köy - hayır, bu ada -
artık benim kontrolüm altında!
Gen-san! Yardım edin!
Çocuklardan uzak durun!
B-bu bir Arlong dövmesi!
Sen...!
Artık durabilirsin...
Çok iyi savaştın, tüm bu zaman
hayatlarımızı sırtında taşıdın...
Gen-san...
--Ve sonra bumm!
--Birbirimizi çok tanımıyorduk!
Artık Bellemere'nin ruhu
nihayet huzura kavuşabilir...
Alo?! Alo?!
Evet. Burası Deniz Kuvvetleri Karargahı.
Karargah mı?! Deniz Kuvvetleri Karargahı mı?!
Alo! Burası 16. Deniz Şube Komutanı Albay Nezumi!
Deniz Kodu 00733!
Karargah'tan bir talebim var!
Bağırmana gerek yok.
Duyabiliyorum.
Dinle! Hasır şapkalı Luffy adında bir korsan var!
Onu ve dört mürettebatını hükümetin
düşmanı ilan ediyorum!
"Luffy..."
Yenilmez olduğu söylenen,
Arlong Park'ın balıkadamı
Arlong'u devirmeyi başardılar!
Tehdit ve tehlikeleri
göz önüne alındığında,
kaptanları Hasır Şapkalı Luffy'ye
büyük bir ödül kondu!
Şimdi bir fotoğraf gönderiyorum!
Anlaşıldı.
Ha?!
Bundan daha iyi bir fotoğraf
çekemez miydin?!
Hayır, elde edebildiğim
sadece buydu...
Hızlı bir doğrulamadan sonra,
onay için sunacağım.
Unutma, şimdi!
O kötü bir korsan! "Ölü ya da Diri"!
Dünyanın her yerinde
arananlar listesine koyun onu!
Taşan duygularım bağlantı kurmuyor
senin elini sıkıca sıkarken
Kendi kendime yola çıkacağım,
bu yüzden beni uzaklaşırken
dikkatle izlemeye devam et
Bu sabah beri biraz
düşünüyordum
Neden bu kadar sıcak?
Bir noktadan sonra
ondan kaçamadım
Uçup giden o duyguları yakalamak istiyorum,
ve şimdiden kendimi bile
geçmek üzereyim
Dışarı fırlayan hayallerimi
kucaklamak istiyorum
Seninle oraya koşabilirim